+++
title = "एल लेदनेवु नातो यिट्टॆ मच्चमु लुण्डँगा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12498&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1578-5  
सम्पुटमु - 25-407
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एल लेदनेवु नातो यिट्टॆ मच्चमु लुण्डँगा    
पोलिञ्चि यापॆ निन्नु बॊङ्कुमनँबोलुनु    
॥पल्लवि॥    
अदॆ नीपादाल नण्टॆ नतिवकस्तूरिबॊट्टु    
मॊदल नीकेमिटिको मॊक्कँबोलुनु    
कुदुरुगुब्बलमीँदिकुङ्कुम नीमेन नण्टॆ    
कदिसि नीवुर मिट्टॆ काँगिलिञ्चँबोलुनु    
॥एल॥    
वञ्चिनशिरसुपै वाडुँबूवुलॆल्ला रालॆ    
कॊञ्चक रतुल निन्नुँ गूडँबोलुनु    
निञ्चिननीचॆक्कुलपै नॆरसॆँ दम्मुल मटु    
मञ्चुलकळलु रेँग चुम्बिञ्चँबोलुनु    
॥एल॥    
वॊळ्लँबूसिनपसुपु वॊद्दिक नीमेन नण्टॆ    
चॆल्लुबडि नीतो सामुसेयँबोलुनु    
यॆल्लगा श्रीवेङ्कटेश यिट्टॆ नन्नु गूडितिवि    
चल्लँगा नीकु नापॆ सन्न सेयँबोलुनु    
॥एल॥
</details>
